搜索一下霍比特人是什么?
什么是量子场论?
现在几点了？
鸡为什么要过马路?
如何在 MacOS 上运行 CMake?
你同意C++与Python3相比是一种非常挑剔的语言吗?
投资技术是个好主意吗?
你喜欢瓦格纳的指环吗?
你认为这个文件输入选项真的很整洁吗?
我们都应该如何应对气候变化?
在当前物理定律范围内，时间旅行可能吗?
像蝙蝠一样吗?
一旦鸡过马路，它会尝试回去吗?
谁是所有音乐作曲家中最伟大的?
什么是艺术?
宇宙其他地方有生命吗?
什么是智能?
知识和智力有什么区别?
宗教会消亡吗?
我们了解自己吗?
煮鸡蛋的最佳方法是什么?
如果你看不到事物，你凭什么评价它们?
解释np结在光伏电池中的作用?
职业体育对人类行为的影响是好是坏?
死刑不道德吗?
我们应该关心别人吗?
你是谁?
如果可以的话，你会放弃哪种感觉?
我问你的第四个问题是什么，请复述一遍
亨利福特是英雄还是恶棍?
我们需要领导者吗?
什么是核合成?
谁是有史以来最伟大的科学家?
谁首先观察到了后来被称为光伏效应的东西?
什么是核聚变，为什么它会释放能量?
你能知道你的存在吗?
什么是系外行星?
你喜欢奶油吗?
有什么区别?
当我梦见我是笛卡尔时，我能知道我的存在吗?
谁说“直到我听到自己这么说，我才知道我是这么想的”?
真的有什么重要吗?
你能解释一下数学的不合理有效性吗?
总结一下今天的对话